[音乐]
好的，可以检查一下斯蒂芬·霍金（Stephen Hawking）的七个预测
未来200年地球的衰落哦男孩以来最著名的科学家。
阿尔伯特·爱因斯坦·斯蒂芬·霍金将永远为人所知
对物理学和美容学的开创性贡献
哎呀，我的意思是宇宙学我的病已经被诊断出运动神经元
21岁时患上疾病，而不是接受
医生说是两年的死刑
霍金克服了种种困难，最终将剩下的全部精力都花在了他身上。
追求知识和解释未知的生活
虽然他的发现是深刻而鼓舞人心的
他对地球及其居民的未来的看法
非常悲观，所以这里有一些小贩最恐怖的事情
关于我们的世界将如何以及何时实现的预测
消亡
从第七种转基因疫苗开始倒数
适得其反
认证的天才说，这是对人类最大的威胁之一
不是来自太空，而是来自人类在地球上创造的东西
自从科学家开始玩转基因病毒来治疗
他们也发现了其他可能的人类疾病
用于他们的用途，例如研究人员试图创建
一种可以杀死癌细胞的病毒最终产生了一种可以抵抗
酒精中毒是通过引入某些
信息进入控制的神经元
如今酗酒的冲动药剂师甚至将几种
致命的病毒变成一枪，并用dna做一些奇怪的事情
混合只是将rotitek疫苗作为
例如，它旨在保护孩子免受
轮状病毒和很多婴儿服用三剂
在他们甚至六个月大之前，但他们没有告诉你的是
这种药物是通过人与牛的dna杂交制成的
在头两周内，再有一次婴儿发作的可能性是原来的两倍
在他们进行了疫苗接种后，而药剂师的意图可能很好
问题是我们仍然不完全了解这些长期损害
可能会产生疫苗混合物，但每次有人警告时
人们对某些疫苗的危害
主流观点获胜第六名外星人将入侵我们的星球
霍金坚定地相信地球外的生活
他坚信他们最终会入侵我们的星球
不幸的是，他们可能不会和平相处
但首先我们要从字面上回到起点
您可能听说过大爆炸理论
不，不是电视节目显示了爆炸，这爆炸催生了我们的宇宙13
十亿年前，好小贩想出了他所说的
根据它的多元宇宙理论，我们所知道的宇宙
它只是其他几十个国家中的一个
用自己的大袋子创造出来的，所以基本上是平行的宇宙
仍然没有证据证明我们不是智慧的唯一形式
生活中有如此众多的行星星系，
宇宙有机会找到宇宙生物
我们在太空中的漂浮岩石，并决定最进站
可能想摧毁我们或像老鼠一样研究我们，否则他们会
给我们一本书，标题是为人服务。
区域[音乐]
五号宇宙将要终结
[音乐]在他的最后一部作品中顺利退出
永恒的通货膨胀仅用了两周
在他去世之前，霍金预言我们的宇宙将
最终消失为黑暗，因为所有恒星的能量耗尽，
他警告说，我们迫切需要
如果我们想生存，其他宇宙会尽快
[音乐]第四号机器人将取代人类
尽管小贩的生活基本上取决于人工智能
他一点都不相信，他曾经说过那可能是最糟糕的
文明史上的发明
因为它可能会完全取代人类
尽管我们今天拥有的AI非常有用
霍金警告说，这些技术的进一步发展
如果我们不注意它可能带来的风险，那将是一个致命的错误
他预言，一旦人类发展了人工智能
它会自行起飞并不断地重新设计自己
越来越多的这种新的生活方式最终可能会变得更聪明，更胜一筹
人类或更糟糕的决定摆脱我们的小贩是肯定的
人脑的能力之间没有显着差异
天才说起来很容易，ai可以实现什么
尽管发出了这一严重警告，但越来越多的投资继续涌入
这些技术的进一步发展
第三核武器将摧毁人类
霍金认为侵略和不合理行为
是人类最糟糕的特质，如果我们不改变
我们将彻底摧毁自己，但仍然没有冲突的迹象
如今正在减少，所以军事化的发展
技术和大规模毁灭性武器
可能导致我们遭受灾难性后果，这意味着
我们世界的尽头
第二，我们需要寻找另一个星球来生存
[音乐]根据小贩我们要找到
另一个星球将在下一个星球中生存
100年否则我们将作为一个物种而灭绝
因为地球已经到了不归路的地步
使自己免受人口过剩等问题的困扰
以及随之而来的资源匮乏，大流行和污染
我们必须发现新世界并成为多行星物种
那么我们对可居住的地球混血人有哪些选择
尽管月亮没有大气层，但它是离我们最近的天体
有大量天然沉积物的星球
除了有古老的熔岩
在其表面上的管可能是理想的位置
建立第一个人类殖民地，但是月球具有极强的地震作用
活动及其罕见的月震可以估量
到5.5级，如此强烈的地震可能足够强大
摧毁建筑物和其他建筑
火星以其有毒的土壤将骨头压碎
难以呼吸的气氛显然不是我们的
理想的下一个家园，但是建造受保护的空间的有效方法
基地可以为最初的人类提供支持
殖民红色星球谷蜡的阶段是位于
火星和木星天文学家之间的小行星带认为它可以组成
25的水，这对我们来说是个好消息
我们这个星球上充满爱心的人类由71％的物质组成
矮行星甚至被认为是集水的潜在场所
用于太空中的长距离飞行任务，因为它缺乏气氛
我们将无法体验天气变化或看到任何颜色
如果我们住在那里，天空将是木星木星的第四大月亮
欧罗巴覆盖着一层结冰的外壳，可以容纳整个海洋
另一方面，它不断地被致命的辐射所淹没
人类将无法生存，而且温度太冷了
那里[音乐]
土星最大的月亮泰坦也可能是人类的潜在殖民地
住在那里的优点之一是它的气氛可以保护
辐射和陨石表面
不利的一面是，这种气氛包括95
氮5甲烷和零的呼吸物质
氧气有点像行星上的放屁，但您不需要穿太空服或
任何可以走到外面的东西，都可以免受寒冷和冰冻的伤害
呼吸面罩足以满足地球的堂兄弟开普勒-452b的需要
一颗离我们约1400光年的太阳般恒星运转
看起来就像我们的星球，甚至在它上面可能有液态水
表面我们无法分辨，因为行星是
几乎像旧金山一样，时时刻刻都覆盖着浓雾云
哦，我们那里肯定有火山活动问题
地球将燃烧成一团火
这位伟大的物理学家还预测说，我们的星球将
在不到600年的时间里爆炸成大火，地球将变得如此
人口过多，我们的能源消耗将使
地球燃烧成红色，人类将灭亡，它
更好的小贩补充说，全球变暖将
使地球上的条件与金星上的平均水平相似
温度将约为480华氏度
硫酸会从天上落下，风速最高可达330英里
英尺/秒ciao斯蒂芬·霍金警告我们气候
变化是我们面临的巨大危险之一
如果我们现在就采取行动，这是我们可以避免的
我会说那是我们绝对不想推迟的事情
[音乐]，您认为哪个预测会
发生哪一个是您中最恐怖的
意见告诉我们在下面的评论中不要
忘记与认识的人分享此视频
如果您喜欢的话，整个星球都需要意识到这一点
尽管您在这段视频中看到的内容令人恐惧，但给人的感觉是
如果您想跟上我们每天播出的所有新视频
订阅我们的频道，与我们一起生活在美好的一面
你